STANDARD FOR LIFE
おはようございます、教会！
おはようございます。
座ってください。
ハレルヤ。
アーメン。
SCOAN日曜礼拝
視聴者のみなさん。
私たちはあなた方を認識しています。
あなたがどこにいたとしても、
あなたがどんな地位にいたとしても、
イエスはよく知っています。
アーメン。
ハレルヤ。
今日は、人間関係における試練を
幾つか見ていきましょう。
ローマ人への手紙12：1〜2にこう書いてあります。
『そういうわけですから、兄弟たち。
わたしは神のあわれみのゆえに、
あなたがたにお願いします。
あなたがたのからだを、
神に受け入れられる、聖い、
生きた供え物としてささげなさい。
それこそ、あなたがたの霊的な礼拝です。
この世と調子を合わせてはいけません。
いや、むしろ、神のみこころとは何か、
すなわち、何が良いことで、神に受け入れられ、
完全であるのかをわきまえ知るために、
心の一新によって自分を変えなさい』
19節にいきましょう。
ローマ人への手紙12：19～20
『愛する人たち。
自分で復讐してはいけません。
神の怒りに任せなさい。
それは、こう書いてあるからです。
「復讐はわたしのすることである。
わたしが報いをする、と主は言われる。」』
それどころか、『もしあなたの敵が飢えたら、
彼に食べさせなさい。
渇いたなら、飲ませなさい。
そうすることによって、
あなたは彼の頭に燃える炭火を
積むことになるのです。』
21節をみてみましょう。
『悪に負けてはいけません。
かえって、善をもって悪に打ち勝ちなさい。』
箴言10：12を見ると、
『憎しみは争いをひき起こし、
愛はすべてのそむきの罪をおおう。』
数え切れないほどのクリスチャンが、
攻撃性に囚われています。
SCOAN日曜礼拝
私たちの生活の中で攻撃性が引き起こした
傷や痛みのために、
私たちのほとんどが、
職業で適切に働くことができません。
SCOAN日曜礼拝
あなたは今より良くすることができますが、
攻撃性のために、
適切に働く事ができないことが分かります。
あなたの職業において、
つまり、あなたの職場での事です。
適切に働く事ができません。
どこを見ても、攻撃性です。
攻撃性は、世界中でまん延しています。
突然、あなたの職場の上司が言います。
『OK、私はあなたを降格します』と。
私が何をしたというのですか？
突然、あなたの部下が、
あなたを監督するように求められているのを
あなたは見ます。
職場であなたが使い走りをしていた人。
あなたの後輩ですね。
あなたが一人前になるように
時間をかけて訓練した人です。
さぁ、あなたの上司は、
この人があなたを監督し、
あなたが彼に提出するよう指示します。
あなたは、どのように
それを受け取るのでしょうか？
あなたの職場で、
時間をかけて訓練した人が、
あなたの上司になります。
なぜなら彼は、
会社の所有者に関連しているからです。
突然、彼があなたの上司になるように指示が来て、
あなたは彼に提出しなければなりません。
突然、この人は戦術と戦略を変えます。
以前、彼はあなたに従順でしたが、
あなたの上司になった後、
彼はあなたを避けるでしょう。
彼は、誰かから指示をあなたに送るでしょう。
あなたは、どのようにそれを受け取りますか？
会議では、彼が上司の立場で、
あなたの前に座って指示を出すのを
見つけるでしょう。
彼らがどのように見えるか分かりますね。
『はい、これは非常に重要です。
私たちはこの指示を実行する必要があります。』
あなたは知っています。
今日『暗い陰』があることを。
あなたは 『暗い陰』を知っていますね？
OK。あなたが、周りの誰かを見たくない時は、
あなたは『暗い陰』を付けているのです。
今、彼は言い出すでしょう。
『はい、私たちは指示をしなければなりません。
マーケティングの責任者
（彼はあなたに注意を向けている）は、
この部署が監督されていることを、
すぐに明日確かめる必要があります。
そして、翌日、
私に記入用紙とレポートを提出してください。
ありがとう。これはちょうど、
私があなたに与えたかった指示です』と。
彼は立ち上がります。
しかし上司が行かなければ、
あなたは立ち上がることはできません。
あなたは、上司と同時に出かけることも
立ち上がることもできません。
彼が出なければならない。
私たちの生活の中で犯した傷や痛みが原因で、
私たちのほとんどが、
自分たちの職業で適切に働きません。
あなたが課題を実行するたびに、
あなたが訓練した人を思い出します。
あなたはベストを尽くすことを望んでいませんが、
ベストが必要とされています。
あなたは考え始めます。
SCOAN日曜礼拝
私たちは「許さない」という人質を
拘束しているため、
適切に働く事ができないのです。
隣の人に言ってください。
私たちは「許さない」という人質を
拘束しているため、
適切に働く事ができないのです。
それは難しい事です。
私たちは怒り、憎しみ、苦々しさを持ち、
誰かを傷つけます。
あなたは、怒りと憎しみを持っていても、
適切に働く事ができると信じます。
それは自己収監です。
自己・・・何ですか？
自己収監です。
私たちは刑務所に行くよう
求められていないのに、
私たちの多くは刑務所にいます。
そして、それは最も深刻な刑務所です。
私たちが刑務所について話す時、
私たちは物理的に刑務所の中にいる人だけを
考えます。
数えきれないほどの人がいるのです。
全世界の90％の人が入っているのです。
どこにですか？
刑務所にです。
自己収監です。
多くの人は、自己収監の犠牲者です。
あなたは、怒り、憎しみ、
苦々しさ、傷つき、不快感を受けて
投獄されます。
攻撃性は、
数え切れないほどのクリスチャンを投獄し、
人間関係を傷つけます。
私たちの間にある不和を広げています。
私たち自身を解放しない限り、
神は私たちの願いを聞くことはありません。
私たちは、潜在能力を完全に発揮する事が
妨げられ、マイナスとなっています。
誰かに対して攻撃性を持つ事によって、
私たちの潜在能力を完全に発揮する事を妨げ、
マイナスとなります。
あなたが正しかろうが間違っていようが、
クリスチャンとして攻撃性を持つ権利はありません。
あなたが正しいかろうが間違っていようが、
誰かに対して攻撃性を持つ権利はありません。
主の祈りを聞いてください。
私たちはそれを真剣に受け止っていません。
これは、基本的なことです。
あなたが朝起きてイエスとともに歩くと時、
これは基本的なことです。
主の祈りを思い出してください。
彼は言いました。
『私たちに罪を犯した人たちを
私たちが許しましたように、
私たちを許してください』と。
あなたはどうしましたか？
あなたは許しますか？
『日ごとの糧』は、
毎日、その日の恵みがある事を意味します。
あなたが正しいかろうが間違っていようが、
誰かに対して攻撃性を持つ権利はありません。
攻撃性は、私たちが親密で大切にしている人
から来る事があるのです。
期待が大きいほど、落胆は大きくなります。
隣の人に言ってください。
『期待が大きいほど、落胆は大きくなります』と。
攻撃性は、
父親、母親、妻、夫、子供のような
私たちが親密で大切にしている人
から来る事があるのです。
詩篇55：12を読んでみましょう。
『私をそしる者が敵ではありません。
それなら私は忍べたでしょう。』
私はこれが好きです。
『そうでなくて、おまえが。
私の同輩、私の友、私の親友のおまえが』詩編55：13
あなたはこれを聞きましたか？
攻撃性は、私たちが親密で大切にしている人
から来る事があるのです。
もし私の敵が私を侮辱するなら、
私は悩まないでしょう。
しかし、あなたにとっての
親友、同僚、仲間、知り合いはどうでしょう？
私たちの家族と家は、
創造性・保護・供給・成長の根源
となり得ます。
そこで、私たちは愛を与え、
愛を受け入れることを学ぶのですが、
多くの場合、まさに私たちの
痛みの根源となっているのです。
兄弟に反対する兄弟、
兄弟に反対する父親、
父親に反対する息子、
息子に反対する母親。
戦いの場は、家族、家、
クリスチャンの兄弟姉妹の仲間、
親しい友人、同僚なのです。
立ってください、祈りましょう。
あなたは、あなたに悪いことをした人たちを許して、
自分自身を釈放しなければいけません。
あなたに悪いことをした人たちを許して、
自分自身を釈放してください。
そして、あなたが主に（裁きを）お返しをすることを
約束してください。
祈ってください。
SCOAN日曜礼拝
さぁ今、あなた自身を解放しましょう。
あなたが主に（裁きを）お返しする事を約束してください。
世界中の視聴者のみなさん。
口を開いてください。
どのような形であれ、あなたに悪い事をした人。
SCOAN日曜礼拝
世界中の視聴者のみなさん。
私は、過去の苦しみからあなたを解放します。
イエスの御名によって！
私はあなたを深い傷から解放します。
解放されよ！
私はあなたを解放します。
イエスの御名によって！
視聴者のみなさん。もう一度。
聞いてください。
私は過去の痛みからあなたを解放します。
イエスの御名によって！
解放されよ。イエスの御名によって！
あなたが正しいか間違っているかにかかわらず、
あなたに攻撃性を持つ権利はありません。
私は解放します。イエスの御名によって！
解放されよ、イエスの名によって！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって、
画面に触れてください。
数え切れないほどの人々。
つまり、数え切れないほどのクリスチャンが、
攻撃性によって投獄されています。
それは罠です。
それはサタンによって使われる
効果的な道具です。
私は解放します。イエスの御名によって！
あなたが犠牲者であるならば、
私は解放します。
イエスの御名によって！
解放されよ！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
あなた自身を解放してください。
これが鍵です。
あなた自身を解放せよ。
あなたが間違っているか正しいかにかかわらず、
あなたに攻撃性を持つ権利はありません。
さぁ今、どのような形にせよ、
あなたに悪い事をした人たちを許して、
自分自身を解放してください。
あなたは、非常に長い間、
あなた自身を投獄していました。
あなたは自分自身を投獄していました。
祝福はあなたを探していましたが、
あなたは刑務所にいるのです。
勝利は、非常に長い間、あなたを探していましたが、
解放は、あなたを探していましたが、
あなたは刑務所にいるのです。
癒しは、あなたを非常に長い間、探していましたが、
あなたが探している昇進は、
非常に長い間、あなたを探していました。
一方、あなたは刑務所にいます。
自己収監です。
あなたはそれを作ってしまっているのです。
あなたは自分自身を刑務所に入れます。
あなたは言います。
『私は正しい。彼らは私を虐待する。
彼らは私を誤解する』と。
あなたが探している癒しは、
非常に長い間、あなたを探していました。
一方、あなたは刑務所にいます。
あなたは自分自身を解放しなければいけません。
あなたが自分自身を解放する時、
それが鍵です。
その後、それらはあなたを見つけるでしょう。
攻撃性は、数え切れないほどの
クリスチャンを投獄し、関係を傷つけます。
そして、私たちの間に存在する
不和を広げていきます。
その攻撃性が来る前に、
既にトラブルがあるのです。
今、攻撃性が来ると、
「主の祈り」に
『私たちを許してください』とあります。
これは、あなたが神に求めている事ですが、
神は、私たちに条件を出します。
『もし、あなたが他人を許すことができる場合に限り、
私はあなたを許します』と。
それが、神があなたに与えた条件です。
条件は次のとおりです。
『あなたが他の人を許す準備ができている限り、
私はあなたを許します』
あなたが間違っているか正しいかにかかわらず、
あなたに悪い事をした人たち。
隣の人に言ってください。
『あなたは長い間、
自分自身を投獄させていました』
隣の人に言ってください。
『あまりにも長い間、
自分自身を投獄させていました』と。
神は言います。
『あなたが自分自身でできる事は、
私はあなたのためにしません』と。
あなたは言います。
『それは私にとっては難しいです』と。
いいえ。あなたはする必要があります。
神は、あなたが自分自身でできる事を、
あなたのためにしません。
あなた自身を解放する時、
癒し・解放・保護があなたを見つけるでしょう。
それが私の秘密です。
それが、今、進む秘訣です。
なぜなら、あなたは自分自身を
投​​獄していたからです。
あなたは、自分が達成できないと
約束しました。
私たちは誓いましたが、達成できませんでした。
『主よ、私に対して罪を犯した人たちを
許すように、私を許してください』と。
あなたが他の人を赦していない時、
あなたが神に求めている事を
神は与えません。
私はみなさんに口を開けて言ってほしいのです。
『私に対して罪を犯した人たちを許すように、
私を許してください』と。
あなたは許しましたか？
あなたは、契約の意味を知っています。
彼らがこの世界で契約を破る時は、
彼らの血でもって支払います。
神との契約。
あなたのような方はいません。
アルファでありオメガです。
あなたのような方は他にはいません。
神との契約。
アルファでありオメガです。
あなたのような方は他にはいません。
神との契約。
アルファでありオメガです。
あなたのような方は他にはいません。
神との契約。
アルファでありオメガです。
あなたのような方は他にはいません。
神との契約。
アルファでありオメガです。
あなたのような方は他にはいません。
これは、神と人との契約という意味です。
言葉による契約。
あなたは、誰かを許さないという「人質」を
抱えています。
隣の人に言ってください。
言ってください。
『私は誰かを許さないという人質を抱えています』
あなた自身に言ってください。
もう一度。
『私は誰かを許さないという人質を抱えています』
視聴者のみなさん、聞いてください。
あなたは誰かを許さないという
人質を抱えているのです。
視聴者のみなさん、どういう意味ですか？
つまり、あなたは誰かに対して、
怒り・心の痛み・苦々しさ・妬み・嫉妬を
持っているのです。
誰かに対して攻撃性を持つことは、
私たちの潜在能力を最大限に達成する事から、
私たちを妨げ、マイナスとなります。
あなたには制限があることがわかるでしょう。
鍵は、あなた自身を解放する事です。
あなた自身を解放する事が、
あなたの役割です。
過去の苦しみから解放されよ。
イエスの御名によって！
あなたが正しかろうが間違っていようが、
解放されよ！
心の痛みよ。解放されよ！
あなたが正しかろうが間違っていようが。
解放されよ！
世界中の視聴者のみなさん。
過去の苦しみ・心の痛みから
イエスの御名によって、あなたを解放します。
解放されよ！
私はイエスの御名によってあなたを解放します！
視聴者のみなさん、もう一度、聞いてください。
私はあなたを、過去の苦しみ・心の痛みから
イエスの御名によって解放します。
深い心の痛みよ、解放されよ。
イエスの御名によって！
あなたが正しかろう間違っていようが、
あなたに攻撃性を固持する権利はありません。
私はイエスの御名によって、あなたを解放します！
イエスの御名によって、解放されよ！
数えきれない人々。
つまり、数えきれないクリスチャンが
攻撃性によって投獄されているのです。
それは罠です。
それはサタンによって使用される
効果的な道具なのです。
私はイエスの御名によって、
あなたを解放します！
もしあなたが犠牲者であるならば、
私はイエスの御名によって、
あなたを解放します！
解放されよ！
イエスの御名によって！
SCOAN日曜礼拝
遅すぎることはありません。
神の時はベストです。
今、あなたは解放されます。
アーメン！
言ってください。
『私は解放されます！』
あなたの解放を喜んでください！
喜んでください。
SCOAN日曜礼拝
私は、憎しみと許さないという罪を犯しています。
私は多くの人質を抱えていますが、
全くわからなかった。
なぜなら、ある種の事が起こった時、
私はその特定の事を手放さないで、
まさにそれを握り続けているのです。
私は、それがこのようなものである事が、
全く分からなかった。
理解していないのです。
私は、その問題がしつけにあったと思います。
みなさん、聞きましたか？
彼は、ここで話している事の価値が
分かっています。
彼は、自分がどこにいたのかが
私たちの多くは、
私たちが何を話しているのかを理解していません。
あなたが、どこに居ることになっているのかを
知っていて、そこに居ないならば、
それはとても痛々しい事です。
私を見てください。
私、TBジョシュアですが、
私の未来に関する啓示は、
過去35年間、私に来続けています。
今日、神が私に居て欲しいと思う所に、
私が居ないと想像してみてください。
私は、自分に何が起こったのかを知りません。
なぜなら、私たち自身についての
啓示がないからです。
あなたは、神があなたのために
用意している事を知らないのです。
もしあなたが夢を見ていて、神があなたを
連れて行こうとしている所を見ていながら、
あなたがそこに居ないならば、
あなたは、ここがあなたが、
居ることになっている所であることを知っていますが、
あなたはそこには居ません。
あなたは問題を真剣に受け止めるでしょう。
今、あなたは自分自身を解放しましたか？
はい、神の人よ。
あなたは自分自身を解放しました。
はい。
続けましょう。
痛みが増えれは増えるほど、
あなたの経験はますます大きくなります。
あなたは同じ授業に、
非常に長く留まりました。
大学での各授業に例えてみましょう。
あなたは1年を費やすことになっていますが、
繰り越したり、追試を受けることになります。
あなたは同じ授業に、3年間、費やします。
もしあなたが手に負えない状態であるならば、
より知的で賢明になり、
多くの教訓を学ぶでしょう。
もしあなたが、長い間、授業に留まっているならば、
それは、それほど悪い事ではないと思います。
神があなたに居て欲しい所に到着する前に、
あなたが知る必要があることを
学ぶ必要があります。
もしそうでなければ、あなたは取り除かれ、
サタンによって交換させられてしまうでしょう。
隣の人に言ってください。
『あなたは十分な経験を習得する必要があります。
そうでなければ、あなたは外されます』
つまり、サタンによって交換されます。
あなたは、富裕層の地位を維持するために、
貧しい人である事の痛みを知る必要があります。
あなたは、健康である事を維持するために、
病気である事の痛みを知る必要があります。
あなたは、職位を維持するために、
失望する痛みを知る必要があります。
兄弟よ。あなたは解放されます。
アーメン。
私はあなたに保証したい。
あなたは解放されます。
アーメン。
感謝します、主よ。
SCOAN日曜礼拝
私たちは、これがあなたの琴線に触れる
動画であると信じています。
今日の私たちの世代において、
神の力が働かれるのを刮目するならば、
ここをクリックしてください。
そして、預言、解放、説教、証しの
最新情報を入手してください。
SCOANが提供します。
エマニュエルTV
人生が変わり、
国々が変わり、
世界が変わります。